Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Bisikan Takdir]
[Episod 15]
Seseorang telah berada di sana
dan
kembali hidup.
WHO?
Tidak perlu berkata apa-apa lagi.
Saya tahu jawapannya.
Kenapa awak pergi ke Istana Biluo?
Untuk mencuri sesuatu.
Anda mencuri dari Istana Biluo?
Apa yang awak curi?
Sebuah keranda.
Mengapa anda mencuri keranda?
Saya memerlukannya untuk diri saya sendiri.
Mana keranda yang awak curi?
Beritahu saya mengenainya.
Saya boleh masukkan awak ke dalamnya apabila awak mati.
Untuk sampai ke Istana Biluo,
kita perlu melalui
laluan barat atau selatan.
Terdapat pengejar di laluan selatan.
Mereka tidak akan memudahkan kita.
Ia bukan pilihan yang sukar, bukan?
Kita ambil jalan barat sahaja.
Itu jalan buntu.
kenapa?
Kerana Gurun Tulang.
Foxy Tang,
bukankah anda kata
laluan barat itu jalan buntu?
Mengapa kita masih menuju ke arah ini?
Menuruni tebing berhampiran Istana Biluo,
terdapat sebuah gua yang tersembunyi
memimpin lurus
ke Dewan Taixiao di Istana Biluo.
Hanya saya yang tahu
bagaimana untuk menavigasi laluan ini.
Mengapa mereka di Kedai Fengliu
tahu
destinasi terakhir anda ialah Istana Biluo?
Bagaimana saya boleh menghubungi anda?
Peony Hantu.
Semoga berjumpa lagi.
selamat tinggal,
Encik Foxy Tang.
Berapa banyak yang anda tahu
tentang Istana Biluo?
Saya telah mendengar sesuatu mengenainya.
Ketua istana diberi nama keluarga "Wanyu."
Dia berprofil rendah,
tetapi tidak pernah terlepas sasaran
apabila dia menyerang.
Dia seorang yang sangat
bijak dan bijak
lelaki misteri.
Bagaimana dengan awak, Shen?
Menara Shisan mendapat
maklumat yang lebih terperinci daripada itu.
Istana Biluo
pada asalnya terletak di Luoshui,
dan tidak mempunyai urusan
dengan dunia seni mempertahankan diri pusat.
Pada zaman pemerintahan bekas maharaja,
puak Wanyu
adalah keluarga yang paling terkemuka
di bawah royalti.
Mereka cemerlang dalam astronomi dan geografi,
dengan kemahiran yang tiada tandingan untuk melakukan solat
dan upacara untuk mengelakkan kemungkaran.
Mereka sangat dihargai
oleh maharaja terdahulu.
Selama 200 tahun,
mereka menduduki jawatan
Imperial Preceptor.
Nikmat empayar yang mereka terima
tiada tandingannya dalam sejarah.
Bukankah Imperial Preceptor sebelumnya
Yique Yinyang?
Tiga puluh tahun yang lalu,
Preceptor Imperial ketika itu Wanyu Moru
disyorkan kepada mendiang maharaja
seorang lelaki muda
dengan bakat luar biasa,
mengatakan bahawa orang ini
mempunyai minda pemerintahan yang cemerlang
dan boleh membawa keamanan dan kemakmuran
kepada negara.
Pemuda ini
berkata namanya ialah Yique Yinyang.
Dia bukan sahaja mahir dalam seni mempertahankan diri,
tetapi juga fasih, berkata-kata,
dan mahir dalam mendorong halusinasi
untuk menyihir fikiran orang.
Bekas maharaja itu
mengikut setiap kata-katanya.
Ia mengambil masa tidak sampai setahun
untuk memenangi hati mendiang maharaja.
Tetapi yang mengejutkan,
setelah mendapat kepercayaan,
Yique Yinyang membingkai Wanyu Moru,
perujuknya, kerana khianat.
Dia bukan sahaja menggantikan yang terakhir
sebagai Preceptor Imperial,
tetapi juga bertindak jahat,
kerana dia bersubahat dengan bekas maharaja itu
untuk mengejar keabadian.
Selain itu, beliau mengambil ramai anak angkat,
dan diam-diam melatih mereka
menjadi pengikutnya.
Sudah tentu,
antara semua jenayah
Yique Yinyang komited,
itu adalah yang paling tidak penting.
Setelah menjadi Preceptor Imperial,
Yique Yinyang mempunyai kuasa yang lebih besar.
Dia mengeluarkan Pil Jahat,
membunuh orang yang tidak bersalah,
dan menyingkirkan lawannya.
Dia juga mengumpul harta karun di mana-mana
dan membina empat Tiang Menaik Langit
dengan darah dan daging.
Dia adalah seorang
pemboros dan penjahat yang tidak bertanggungjawab
yang menjerumuskan negara ke dalam huru-hara.
Saya tahu
yang dibina oleh Yique Yinyang
empat Tiang Menaik Langit.
Dari perspektif saya,
itu sahaja
tiang gangsa biasa kan?
mungkin...
dia memang berniat untuk naik ke langit.
Untuk apa?
Sembang dengan abadi?
mungkin.
Jadi,
Wanyu Moru
meninggalkan Jiangnan
dalam keputusasaan,
dan membina Istana Biluo baharu di sini.
saya perasan...
bahawa kadangkala,
awak cukup bijak.
Dan saya perasan bahawa anda menjengkelkan
dalam kebanyakan masa.
Dikutuk
Untuk mengesyorkan Yique Yinyang,
Istana Biluo memutuskan
untuk menjauhi jianghu.
Oleh itu, ia menjadi
organisasi yang paling misteri
dalam dunia persilatan.
Tunggu sebentar.
Yique Yinyang dan Istana Biluo
adalah musuh.
Anda telah dibingkai
kerana mempunyai hubungan dengan Yique Yinyang.
Anda juga telah mencuri dari Istana Biluo.
Bukankah pergi ke sana sama dengan
membuat diri anda terbunuh?
Chi Yun,
adakah ia tidak pernah terfikir oleh anda
itu mungkin...
Adakah saya benar-benar Yique Yinyang?
Bagaimanapun,
Anda tidak boleh menjadi Yique Yinyang,
yang membawa bencana kepada negara.
selain itu,
mata emas
dan tanda dahi awak
nampak cantik.
Apa sebenarnya yang awak lakukan
buat tongkat ini untuk?
Saya cedera.
Untuk menyeberangi Gurun Tulang,
Saya perlukan tongkat untuk sokongan.
Selepas semua pemilihan yang teliti itu,
awak suruh saya tebang pokok ini.
Kemudian anda hanya menghabiskan setengah hari
membuat tongkat ini?
Anda juga mengukir corak di atasnya.
Bagaimana cawangan lama yang biasa
cukup baik untuk saya,
tuan Dewan Wanqiao?
Jom makan.
saya lapar.
Bixiao Pearl sangat berguna.
Ia pasti.
[Taman Plum]
Saya rasa seperti dapat menghidu angin musim bunga.
Betul.
Di sinilah tempat tinggal Pemimpin,
Taman Plum.
Jangan pergi!
Berhenti mengejar.
Pemimpin berada di hadapan.
Itu mainan baru awak?
Ramai orang memelihara haiwan peliharaan.
Mereka berkata
haiwan peliharaan adalah seperti ahli keluarga
yang boleh membawa keselesaan.
Saya ingin mencubanya
dan untuk mengetahui bagaimana rasanya sebenarnya.
Haiwan peliharaan adalah baik.
Apabila anda menunjukkan perhatian kepada mereka,
mereka tidak akan menyakiti anda.
Jadi, selamat berada di sekeliling haiwan peliharaan.
Mereka sesuai
untuk mereka yang takut terluka.
Sekarang, saya tidak fikir kenyataan itu
adalah benar sepenuhnya.
Adakah anda memberinya nama, Pemimpin?
Tanpa nama,
ia hanyalah kucing rawak yang anda beri makan.
Ia tiada kaitan dengan awak.
awak betul.
Saya patut beri nama.
Saya Xiaohong. Salam, Pemimpin.
Hari ini, saya datang ke sini
untuk meminjam seseorang daripada anda, Pemimpin.
Nak minta tolong siapa?
Saya kenal Qiaoyi Qiankun
tinggal di sini.
Dalam Skrol Tukang,
dia peringkat kedua
pembina, tuan mekanisme,
dan artis boneka.
Taman Plum ini
dan Pavilion Peony Xiuyu
kedua-duanya dibina olehnya.
Mengetahui banyak tentang dia
tidak bermakna
anda boleh memujuk dia untuk membantu anda.
Dia betul-betul di belakang.
Namun,
dia mempunyai personaliti yang agak pelik.
Dia tidak membalas pesanan saya.
Xiaohong,
awak tinggal di sini.
Seperti yang anda perintah.
Anda telah menjahit Jarum Seribu Sumpahan
ke dalam meridian anda untuk memperhalusinya.
Anda mesti membenci keberanian
orang yang anda mahu bunuh, bukan?
Qiaoyi Qiankun
Saya perlukan awak buat sesuatu untuk saya.
Bukankah Pemimpin telah memberitahu anda
walaupun dia tidak dapat bos saya?
Awak rasa awak siapa?
saya tahu
anda menukar nikmat membina
Pavilion Peony Xiuyu dan Taman Plum
untuk pembunuhan Kedai Fengliu
Gui Fusheng,
yang menduduki tempat teratas
dalam Skrol Tukang.
betul!
Jadi, sekarang, saya
artis boneka terbaik di dunia.
Saya tidak mahu apa-apa
tetapi kemahiran boneka.
Adakah anda tahu apa-apa tentang boneka?
Jika tidak, berebut sahaja!
Saya memang jahil tentang wayang kulit.
Tetapi saya tahu
itu dalam Skrol Tukang
tentang mekanisme dan boneka,
anda hanya boleh menduduki tempat kedua.
Apa yang awak cakap tadi?
Walaupun Gui Fusheng sudah mati,
anda masih tukang peringkat kedua.
Adakah anda tahu
bahawa di tempat ini,
Saya boleh menamatkan hidup awak bila-bila masa?
tempat ini
dikelilingi oleh magnet.
Hanya dengan sedikit pergerakan jari saya,
Jarum Seribu Sumpahan dalam diri anda
akan menembusi otak anda.
Cukuplah!
Hentikan!
Membunuh awak
adalah sekeping kek.
saya sudah
suruh awak berhenti.
Saya tahu anda taksub dengan seni boneka,
dan bahawa anda bercadang untuk bersembunyi di sini
untuk membina sesuatu
lebih baik daripada karya Gui Fusheng.
Malangnya,
anda tidak akan pernah mengatasi dia.
Sama ada 10 tahun,
20 tahun, atau 30 tahun,
awak akan selamanya di bawah dia.
Jika itu tidak benar,
kenapa awak suruh dia dibunuh?
ya.
Saya benar-benar tidak boleh mengalahkan dia.
Itulah sebabnya saya membunuhnya.
Qiaoyi Qiankun
saya suka awak.
Sayang sekali tiada siapa yang mengenali anda
sebagai tukang terbaik.
Saya tahu bagaimana untuk membuat anda
artis No.1 dalam erti kata sebenar.
Ingin mendengar idea saya?
Apa itu?
Hancurkan segala perbuatannya,
dan anda akan menjadi tukang terbaik!
Gui Fusheng mencipta banyak karya.
Yang paling istimewa dari semua
ialah Istana Biluo.
Walaupun saya baru makan,
Saya lapar lagi sekarang.
Sebenarnya, saya tidak terlalu lapar.
Saya hanya berasa seperti makanan ringan.
Saya harap Shei ada di sini.
Dia boleh buat kenduri
daripada beberapa ekor kala jengking.
Saya tertanya-tanya bagaimana keadaannya
dalam Perikatan Pedang.
Adakah dia akan dibuli?
jangan risau.
Cikgu Shao tidak akan menyusahkan dia.
Saya harap begitu.
Tetapi sekurang-kurangnya tolong percaya
bahawa saya tidak akan pernah membahayakan awak,
boleh ke?
Saya tertanya-tanya
bagaimana keadaan Encik Tang sekarang.
Cikgu Puzhu,
lama tak jumpa.
Cikgu Cheng,
dah agak lama.
Apa khabar Island Master Wei?
Tuan saya hebat.
Cukup untuk kesenangan.
Mari fokus pada perkara penting.
pertama,
kita perlu memusnahkan
pangkalan Kedai Fengliu.
Cik Shei
menulis semua yang mencurigakan
hab pengangkutan empayar
di Bandar Raja Pedang dalam lejar ini,
dan menyerahkannya kepada Sword Alliance,
supaya mereka boleh ditangani dengan betul.
Seperti yang kita semua tahu,
terdapat ramai pejuang hebat
di Fengliu Shop.
Seorang ialah Liu Yan.
Seorang lagi mengaku
ketua Istana Barat,
bernama Xifang Tao.
Xifang Tao?
Lembut walaupun dia kelihatan,
dia seorang pejuang mempertahankan diri yang mengagumkan.
Selain itu, kini, malah Kuanglan Wuxing
telah jatuh ke dalam kawalan
Kedai Fengliu,
dan dijadikan boneka manusia.
Maksud anda salah seorang daripada Tujuh Sarjana
di Puncak Tiandu,
Kuanglan Wuxing?
nampaknya
Kedai Fengliu lebih kukuh
daripada jangkaan.
Ada sesuatu yang tidak kena
dengan perkara ini.
betul tu.
Jadi, untuk memastikan semuanya berjalan lancar,
kami perlukan bantuan Cikgu Puzhu
untuk menghapuskan
Kedai Fengliu.
Adapun perkara kedua,
Cikgu Cheng perlu
mengendalikannya secara peribadi.
Tang Lici mempunyai kemahiran mempertahankan diri yang menakjubkan.
Walaupun dia cedera sekarang,
pejuang bela diri biasa
tiada tandingan baginya.
Awak yang hilang jejak dia.
Jadi, tugas menangkap Tang Lici
adalah milik anda sekarang.
Memandangkan keberadaan Tang Lici yang sukar difahami,
Saya takut ia sangat tidak cekap
untuk saya memburunya.
Bukankah lebih praktikal untuk menugaskan saya
untuk membanteras pangkalan Fengliu Shop?
Tuan Pulau Cheng, bagaimana kita boleh
menyusahkan anda untuk berlari-lari?
Saya tahu betul-betul
di mana untuk menangkap Tang Lici.
Sekarang bahawa Perikatan Pedang tahu
keberadaan Tang Lici,
kenapa keluarkan waran tangkap
dan mencari dia di mana-mana?
Ini ialah Pedang Tai'e.
Ia adalah hadiah daripada mentor saya Jiangnan Feng.
Ia adalah khazanah
Perikatan Pedang Dataran Tengah.
Ia digunakan untuk membunuh syaitan
dan yang bengkok.
Orang jahat akan gemetar menghadapinya.
Sila ambil, Tuan Pulau Cheng.
Guru Pedang, berhenti bergurau.
Pedang Tai'e berharga dan berharga.
Ia adalah simbol status
daripada tuan Perikatan Pedang.
Saya hanya mempunyai dua tangan.
Bagaimana saya harus menggunakan
pedang ketiga?
Tang Lici mempunyai kemahiran mempertahankan diri yang sangat baik.
Cikgu Cheng,
sila bawa Pedang Tai'e
dengan anda untuk perlindungan.
Mungkin ia akan berguna.
Tetapi pedang ini benar-benar terlalu...
Saya juga akan mempunyai seseorang
membantu anda.
Cikgu Shao, nampaknya kamu telah merancang
rancangan yang agak rumit.
Tentang Tang Lici...
Cikgu Shao berkata
dia akan menghantar seseorang untuk membantu saya
dalam menangkap Tang Lici.
Saya fikir ia akan menjadi
ahli bela diri yang misterius.
Gurau Cikgu Shao
sedang berjalan terlalu jauh.
Kenapa ada
begitu ramai orang di sepanjang jalan?
Semua orang dalam dunia seni mempertahankan diri
mahu menangkap Tang Lici
untuk kemuliaan
menangkap Yique Yinyang hidup-hidup.
Dengan begitu ramai orang
memburu Encik Tang,
bolehkah dia kekal bebas?
Laluan selatan adalah satu-satunya jalan
menuju ke Istana Biluo.
Sebab itu kami berjumpa
begitu ramai orang dalam perjalanan.
Jika kita pergi lebih cepat,
kita boleh memintas dia.
Tak ada jalan lain ke?
Laluan barat
membawa kepada kematian.
Bolehkah saya bertanya sama ada anda Cikgu Cheng?
Komander Yu.
Saya Yu Furen.
Kami akhirnya bertemu, Yu Furen.
Kenapa awak tidak berada di Bandar Raja Pedang
membersihkan kekacauan?
Raja Pedang meninggal dunia dalam keadaan tidak adil.
saya pernah dengar
bahawa Yique Yinyang Tang Lici
sedang melarikan diri ke Istana Biluo.
Saya mesti membalas dendam kepada Raja Pedang.
Adakah anda memanggil
Wira Jianghu ini?
Saya tidak perlu memanggil mereka.
Sama seperti saya,
rakan-rakan dari dunia seni mempertahankan diri ini
sedang mencari keadilan untuk Raja Pedang.
Encik Yu, sudahkah anda pertimbangkan
kenapa Encik Tang berada
akan didedahkan secara tiba-tiba?
Mungkinkah ia boleh
Kedai Fengliu itu
sengaja menyebarkan maklumat?
Kenapa awak bawa dia bersama,
Cikgu Cheng?
Adakah anda tahu
bahawa wanita muda ini
Adakah ini pembantu kepada Yique Yinyang?
Adakah
Perikatan Pedang cuba melindungi
Yique Yinyang?
Komander Yu,
mengapa memberi masa yang sukar kepada seorang wanita?
saya fikir
anda berbeza daripada tuan anda.
Sebagai saksi, kehadirannya mewajarkan
penangkapan Tang Lici.
Sebab itu saya bawa dia bersama.
Cikgu Cheng,
adakah anda maksudkan anda juga
menuju ke Istana Biluo?
ya.
Kalau begitu, kenapa kita tidak pergi bersama?
Saya tidak biasa dengan itu.
selamat tinggal.
Kanan!
Memang begitu.
jom pergi.
Bergerak, kawan-kawan.
[Gurun Tulang]
Di sini panas.
Berapa lama lagi kita perlu berjalan?
Kami akan tiba sebentar lagi.
Awak cakap benda yang sama tadi.
Pada kadar ini,
kita mungkin mati di sini.
Kami dah sampai.
Serius?
Tiada apa-apa selain pasir di sini.
Adakah anda mengigau kerana panas?
Ini adalah perjalanan saya di padang pasir.
Ia adalah kapal ini
yang membawa saya ke Istana Biluo.
Boleh saya cuba?
Simpan tangan anda sendiri.
jangan sentuh
apa-apa di dalam.
Itulah Dewa Perisai Batu.
Dia pandai menyerang
mereka yang menceroboh
Gurun Tulang dengan batu.
jangan risau.
Saya akan pergi bertanya khabar.
Dia akan membiarkan kita melalui.
apa? Anda berdua mengenali antara satu sama lain?
Foxy Tang, biarkan saya bermain dengannya.
Sekejap sahaja.
Chi Yun,
lepas tangan!
Adakah kamu berdua berfikir
bahawa saya memecahkan kapal terbang itu?
Walaupun anda tidak melakukannya,
sebahagiannya adalah kesalahan anda.
Untuk melihat sisi terang,
kami telah menjejakkan kaki di glazier,
maknanya kita dah lebih dekat
ke destinasi.
Shen sentiasa tahu perkara yang betul untuk dikatakan.
Alangkah indahnya.
Tang Liqi,
beranikah anda datang ke Istana Biluo lagi?
jom pergi.
Sungguh dunia ais dan salji.
jika bukan kerana Bixiao Pearl,
yang saya dapat daripada awak, Shen,
Saya akan kesejukan di sini.
Saya tidak suka tempat ini.
kenapa?
Tiada bayang.
Tanpa bayang,
seseorang tidak boleh bersembunyi.
Shen, Teknik Penyembunyian Bayangan anda
adalah lebih baik daripada itu, bukan?
apa...
sedang berlaku?
nampaknya
kita perlu menunggu sebentar.
Untuk apa?
Ais bergerak.
T-serpihan ais ini
sedang berkumpul!
Sungai Celestial
adalah rumah kepada ais
yang tidak akan cair dalam 10 ribu tahun.
Sungai ais di bawah kaki anda
dibentuk oleh
kepingan ais ini bercantum.
Mereka bergerak melintasi permukaan sungai.
Setiap tiga bulan sekali, untuk satu hari sahaja,
serpihan ais ini
akan berkumpul di sungai
untuk membentuk laluan.
Itulah sebabnya anda tidak tergesa-gesa dalam perjalanan.
Walaupun kami tiba lebih awal,
kami terpaksa menunggu
untuk ais berkumpul,
atau kami tidak dapat sampai ke Istana Biluo.
Ia tidak begitu rumit, bukan?
Mengapa tidak kita
pijak sahaja kepingan ais ini
dan melompat melintasi?
Saya nasihatkan awak jangan buat macam tu.
Serpihan ais ini
tidak boleh menanggung banyak berat
sebelum mereka menjadi satu keseluruhan.
Air Sungai Celestial
sangat sejuk.
Kesejukan itu membunuh
apabila ia memasuki tubuh seseorang.
Malah saya akan menderita
dari kesejukan itu.
Berapa lama lagi kita perlu menunggu?
Sabar, Shen.
Tang Liqi,
kembali bersama saya ke Sword Alliance
untuk perbicaraan.
Cikgu Cheng, awak berjaya sampai ke sini
jadi tidak lama lagi walaupun anda tersesat separuh jalan.
Sungguh mengagumkan.
Luka awak belum sembuh.
Awak tak patut bergaduh.
Okay.
Chi Yun.
Anda akan berurusan dengan Master Cheng.
saya?
ya,
awak.
Shen,
ambil balik.
Jangan awak pergi!
Cikgu Cheng,
simpan la.
Aliran ais di Sungai Celestial ini
baru sahaja berkumpul.
Ia akan mengambil masa sekurang-kurangnya
lima belas minit
untuk mereka menjadi cukup kuat
untuk menahan kekuatan dalaman yang sangat besar.
Chi Yun dikenali sebagai Awan.
Hanya dia yang mempunyai kemahiran ringan
untuk bergerak dengan selamat
di permukaan ais yang berbahaya ini.
Oleh itu,
selama 15 minit ini,
Chi Yun
akan menjadi kebal.
betul tu.
Ini adalah betapa baiknya saya sebenarnya.
Dia mudah sombong.
Biar saya cuba lagi.
Adakah itu sahaja yang anda ada?
Saya tidak fikir ia berfungsi.
Betapa sombongnya kamu.
Satu perkataan berhati-hati, Cikgu Cheng.
Jika anda menggunakan teknik istimewa anda di sini,
Saya takut awak akan jatuh
ke dalam sungai berais serta-merta.
Kanan!
Senior, bertenang!
Mereka betul.
Jangan pertaruhkan nyawa anda.
Mengagumkan.
Mari kita lihat sejauh mana
anda boleh pergi dalam masa 15 minit sahaja.
Cikgu Cheng,
Istana Biluo terletak berhampiran.
kenapa tidak
kita pergi sana sama-sama?
apa kata awak
senior,
bolehkah kita bertolak
juga?
Saya perlukan rehat.
jom pergi.
Foxy Tang,
macam mana pulak
rasa tidak selamat untuk melangkah?
Terasa seperti melayang.
Awak pernah ke sini kan?
Adakah ia sama pada masa lalu?
Apa yang berlaku?
Mengapa mereka tiba-tiba berhenti?
Foxy Tang!
Kekal balik.
Ketua Istana Biluo
cuma nak bagi salam kat aku.
Shen,
berikan saya Bixiao Pearl.
Percayalah.
Saya boleh menangani ini.
Cikgu Cheng,
saya takut
kita perlu berpisah di sini.
Berhati-hati!
Cik Shei!
Encik Tang!
Hei!
Ketua Istana,
patutkah kita membunuh Tang Lici?
tak perlu.
Saya ingin tahu apa yang dia akan lakukan
kali ini,
dengan syarat dia boleh masuk ke sini hidup-hidup.
Ini Mutiara Bixiao Encik Tang.
kenapa ni...
Encik Tang...
Encik Tang?
maksud awak
lubang besar ini
adakah perangkap?
Tang Lici pernah mencuri
dari Istana Biluo.
Ketua Istana Wanyu
pasti akan mengetatkan kawalan keselamatan.
Tetapi...
bukankah sama dengan menggali lubang besar
betul-betul di hadapan rumahnya?
Kadang-kadang pertahanan paling mudah
adalah pertahanan terbaik,
terutamanya terhadap lelaki yang bijak
seperti Tang Lici.
Di sini sangat sejuk.
Dia yang boleh berjaya bangun dari air
akan mengalami
penurunan kuasa yang teruk.
Ini teruk.
lihat,
serpihan ais
hampir menutupi Sungai Celestial.
Encik Tang dan Cik Shei
belum muncul lagi.
Apa yang patut kita buat sekarang?
Berhenti mencari.
Walaupun anda pergi ke sana,
anda tidak boleh menyelamatkan mereka.
Anda fikir kami memerlukan anda untuk memberitahu kami itu?
Awak patut pergi dengan saya.
ke mana?
Istana Biluo.
baiklah. Kami akan pergi dengan anda.
Shen!
Jika Tang Lici terlepas dari bahaya,
dia akan ke sana juga.
jom pergi.
Encik Tang!
Jangan pergi lebih jauh.
Encik Tang, lengan awak...
Ini ialah Icy Flamy Begonia.
Ia adalah tumbuhan berharga untuk penyembuhan,
dan juga sejenis
bunga beracun yang mengandungi
kesejukan bumi dan langit.
Jika seseorang menyentuh bunga secara tidak sengaja
atau membuat
bunyi yang kuat di sekeliling mereka,
mereka akan membesar dan pecah.
Kemudian kesejukan yang berbahaya
akan meresap ke dalam sumsum seseorang
dan menamatkan kehidupan serta-merta.
Saya risaukan awak, Encik Tang.
Itulah sebabnya...
Shei.
Adakah anda datang ke sini
dengan harapan untuk menyelamatkan saya?
Encik Tang,
kenapa nak tanya?
Tengok-tengok dulu
sebelum anda meneruskan
menjawab soalan dengan soalan.
Seperti yang anda lihat,
walaupun dengan Skrol Kelahiran Semula,
Saya tidak boleh menanggung banyak
kesejukan ini menyerang.
Perkara paling beracun di dunia
selalunya
pakai cantik dan halus
menyamar,
dan melancarkan serangan maut
apabila seseorang tidak berjaga-jaga.
bukankah begitu,
Cik Shei?
Encik Tang,
apa maksud awak
Anda tahu dengan baik
bahawa ia adalah perangkap maut
menyusuri Sungai Celestial.
Namun awak masih mengikut saya
dan nekad turun ke sini.
Adakah anda bodoh,
atau...
adakah anda sudah tahu
Saya jatuh ke dalam Sungai Celestial
dengan sengaja?
Anda pasti
bahawa saya akan melindungi anda.
Anda mahu
untuk mendapatkan kepercayaan dan kasih sayang saya
dengan perbuatan awak itu.
Bercakap tentang itu,
benda macam ni
telah berlaku lebih daripada sekali.
Adakah anda mempunyai idea yang sama
bila awak selamatkan saya kali terakhir?
darah awak
boleh menyelamatkan saya.
Saya telah pergi ke banyak tempat
dan mendengar banyak cerita,
tetapi saya tidak pernah melihat
ikatan sedemikian
antara dua orang.
Ini kelihatan seperti gaya Liu Yan.
Dia akan melakukan perkara yang luar biasa
untuk menghantar saya ubat
itu hanya berfungsi pada saya.
Cik Shei,
apakah identiti anda yang sebenar?
Kenapa awak
pernah buat apa yang awak buat kat saya?
Fikir baik-baik sebelum menjawab.
saya...
hanya mahu menyelamatkan nyawa anda.
Tiada sebab lain.
Saya cuma nak selamatkan awak.
Itu sahaja.
Cik Shei,
tahniah.
Anda telah melarikan diri dari kematian sekali lagi.
Apa khabar?
Ketua Istana Wanyu.
apa khabar
Di sini kita bertemu lagi, musuh saya.
Saya hanya mendoakan yang terbaik untuk awak.
Suka mencederakan saya dengan helah ini?
Kuasa ais mistik
boleh membunuh awak
melalui potongan kecil.
Jika anda menang,
mungkin saya akan berjumpa dengan awak.
Jika anda kalah,
wanita muda di sebelah awak ini
pasti akan bertemu dengan Grim Reaper.
Adakah begitu?
Mari buat pertaruhan kemudian.
Kami akan mengetahuinya
sama ada saya boleh mengambilnya atau tidak
jauh dari tempat ini hidup-hidup.
Encik Tang,
kami telah berjalan selama sejam.
Boleh kita berehat?
Ia benar-benar semakin sejuk dan semakin sejuk.
Lebih baik kita
cari jalan keluar secepat mungkin.
Encik Tang.
Mutiara Bixiao.
Bixiao Pearl hanya cukup kuat
untuk melindungi anda.
Kita akan mati
jika kita berdua bergantung padanya.
Dan kematian awak
bermakna kekalahan saya.
Saya benci menjadi seorang yang kalah.
Tetapi bagaimana dengan keselamatan anda?
Encik Tang!
Darah awak boleh buat saya hidup kan?
Ini ialah Istana Biluo.
Kami akhirnya di sini.
Jom masuk dalam.
Di luar sini sejuk.
Saya adalah ahli tetamu
Central Plains Sword Alliance,
dan tuan kedua Pulau Camellia,
Cheng Yunpao.
Saya meminta untuk bertemu
dengan ketua Istana Biluo.
Kenapa tiada respon?
Saya Cheng Yunpao.
Saya meminta untuk berjumpa dengan
ketua Istana Biluo, Encik Wanyu.
Adakah tiada sesiapa di Istana Biluo?
Masuk sahaja.
Itu amat sangat
perangai kurang ajar.
Ayuh.
Shen dan saya datang ke sini untuk mencari perlindungan.
Kami meminta perlindungan,
jadi kita kena bersopan santun.
Tetapi anda di sini untuk memburu.
Apa kata awak masuk sahaja
dan meminta sasaran anda?
Saya tidak perlu menjelaskan apa-apa kepada anda.
Apa yang perlu dilakukan kemudian?
Tunggu sebentar lagi.
Lagi menunggu?
Untuk memperhalusi kuasa ais mistik
sampai satu tahap...
Ketua Istana Wanyu
adalah benar-benar sesuatu.
jangan bergerak.
Memetik bunga plum yang layu sendirian
semasa mabuk...
intipati pedang seperti itu...
agak menarik.
Terdapat juga perangkap di sini.
Kita akan bertemu kuasa ais mistik yang lebih kuat
semasa kita pergi lebih jauh.
Dinding ais ini
sebenarnya adalah udara
dipekatkan oleh kuasa ais mistik.
Sebagai balasan, dinding ais ini
menghalang udara sejuk daripada hilang,
dan dengan itu menjadikan tempat ini
malah lebih menyejukkan tulang.
Reka bentuk Ketua Istana Wanyu
memang agak cerdik.
Maksudnya,
jika kita memecahkan dinding ais ini,
kuasa ais mistik yang anda sebutkan
akan dipancarkan.
Tetapi jika kita tidak memecahkannya,
kita akan terperangkap di sini sehingga kita mati.
Bixiao Pearl bergantung kepada anda.
Selagi anda tidak cedera,
kesejukan itu tidak boleh mengancam nyawa anda.
Tetapi bagaimana dengan awak, Encik Tang?
Cuma jaga diri sendiri.